chat eu queria fazer um saas para quem trabalha com agendamentos. De modo geral mesmo, e com a premisa de ser customizavel, ou seja o cliente contratar a aplicação generica e no plano incluir um pacote de horas de desenvolvimento que ele pode acionar para modificar algo quando nescessitar. Minha maior referencia hoje é a simplesagenda ... eu queria fazer muito melhor que eles. usar como core a IA da aplicação para quem administra o app. tem duas interfaces, a interface do cliente que ve a aplicação com um fluxo para agendamento ... e a interface da admistração que seria um dashboard boderoso que configura a interce do usuario que acessa. seria um conceito parecido com o vello food. Você cria sua conta e ja define o nome da sua slug ex: (dominio do nosso site) -> usuario digita o nome da sua slug > barber-shop ai vem o controle de tenants e etc no dash board seria possivel cadastrar os serviços , cadastrar os catalogos , definir quais catalogos estão ativos , e etc


round 2:

vamos fazer como core chat para o usaurio que acessa o link e quer agendar um serviço algo nada muito incovado. o fluxo padrão : seleciona profissional , serviço, horario disponivel , confirma , sistema valida se existe pre pagamento ativo para garantir o horario se nao ja confirma o agendamento . Usuario recebe notificação pelo celular para confirmar seu agendamente ( whatsapp ou mensagem ) para o quem gerencia : Basico do operacional o que é esperado em qualquer aplicação de agedamento criar conta , definir slug, definir serviços e valores, criar catálogos, definir horários de atendimento e apartir da slug coloca na bio. agora os diferenciais minimos : dash board de agendamentos, visão de calendarios , integração com google agenda, relatorios de vendas e agendamentos, fluxo de caixa - registrar entradas e saidas , despesas fixas , variaveis( parceladas ) e receitas fixas e variaveis. Agendamentos aos a confirmação da execução entram para as receitas ( precisaria de uma cofirmação manual), carteira de clientes para controlar quando foi o ultimo agendamento de clientes, quando foi a ultima compra do cliente ( carteira de clientes visa potencializar a retenção e segmentação de clientes ) A IA como core vamos deixar mais para frente. preciso de um produto bom e vendavel e que seja melhor que nossos concorrentes.


round 3:
chat nesse projeto eu quero usar as tecnologias certas... ou seja não aquelas que estamos habituados, mas escolher as tecnologias certas para qual ela foram feitas.. ex: pythin para anlise de dados, rest para end point , graphQL para big querys e etc. entende ? Vou deixar essa anotação pois é importante. Com base nisso quero que você gere o briefing inicial para mim.